哎吔，我好想…
快啲有飯食啊，我…
我變晒嚕
你哋唔係收咗報酬喇咩？
喳一聲已經全部用晒喇，有辦法啊
攞露西啲小説去賣咪有錢囖
賣到錢嘅就可以買嘢食喇
喂啊
等陣啊
你哋頭先喺度講咩啊？
食飯
唔係啊
點解我寫嘅小説攞去賣得到
嘅錢係你哋嘅飯錢啊？
咪噉啦，冷靜啲先啦，老細
你嚟就啱喇，借錢畀我食飯吖，唔得啊
我呢個月都冇幾多錢剩㗎喇
你哋兩個既然係手停口停就
同佢勤力啲去揾嘢做啦
揾到錢咪有飯食囖
揾嘢做？
係啊
睇下，未有個委託囖，但係
嗰個唔接得㗎，點解啊？
因為嗰個委託…
指明要拉格實施㗎
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとtell me
この腕で描いた
perfect sign
もがいて壊してにした
それぞれに響き重なるone phrase
いつだって君はそばにいて
本当の勇気を見せてくれてた
I wanna go m
y way
Break out
break out
just do it now
揺るぎない絆，Don't stop
break out
feel it in my soul
もっと熱くなれ
的確係指明拉格薩斯嘅委託喎
你而家見啦
我冇講大話呃你㗎
睇嚟係會長叫佢返嚟㗎喎
喂，拉格薩斯
份位當做咩㗎？
你八嚟做咩唧？
喂
唔好畀啲雷吞晒返轉頭啊
你都咪飲酒飲到傻咗啊
真係啊，講又唔聽，淨係識搏嘴
嗰個委託係要佢做啲乜嘢㗎？
要佢去一個不停行雷嘅地方
度幫手不停行雷？
聽到都痹啊
雷箭之男
地點係波爾雅特，過去係一個中轉站
最近每日不停行雷
呢個地方周圍都係避雷針
好似冇人喺度住噉𠸏
呢度都幾難住人㗎喎
係好強嘅靜電
你啲頭髮好搞笑畀靜電搞到飛起晒喎
你都係一樣，收聲啦
你有咩資格話人喎？
嚟喇
嘩，咁鬼誇張𠸏？
成日畀雷噉劈返
唔怪得呢個地方周圍都有靜電啦
拉格術師
你會去邊啊？
去向委託人打聽消息
拉架實先，唔係𠻺嗎？
噉都仲唔停手呀？
噉樣搞法喇，仲要做幾耐避雷針啊？
就算係拉格薩斯噉樣
擋法身體都會支持唔住㗎
用我嘅妖精機槍
呢個地方咁危險
啲居民的確係好難喺度生活嘅
真係啊
好煩啊雷
龍之咆哮
好犀利啊，但係治標唔治本㗎
啲黑雲好快又會飄返返嚟
我都感覺到仲有好多靜電
不過起碼可以靜一陣
都有機會我哋調查
呢度發生咩事
係
喂…佢…
佢哋做咩啊？
哎吔，真係好犀利啊
你係妖精尾巴嘅拉格薩斯呀？
你喺大魔鬥演武嗰陣打敗咗裘拉
真係超級犀利啊
頭先終於都見識到你嘅力量喇
真係好出色啊
我哋已經有成一個月冇見過藍天喇
好多謝你幫我哋啊
我都有睇大魔鬥演武
你嗰場比賽真係好犀利啊，係囉
誒，請問…
你…你可唔可以同我握手啊？
我都想啊…
仲有喺背脊簽個名吖
但係，我唔係，淨係一招就打散晒啲雲
太強喇
米卡莎師，我鍾意你啊，真係好有型啊
我都想同你握手啊，我都要
犀利啊，不過係拉格薩斯啊
畀女仔包圍真係羨慕死人啊
我淨係覺得麻煩咋喎，啲幼師係噉
明明開心又唔肯講啊
殺…殺死人喇
眼力都好有壓迫力
拉格薩斯一嚟到就冇晒事，唔使再驚喇
同我握手吖
對唔住，我對手係用嚟戰鬥
唔係握手㗎
乜原來我係受歡迎嘎？
係…
咁多位，幾好吖嘛？
哦，係鎮長啊，係鎮長？
你就係委託人嚟㗎？
咁多位好啊
呢位就係波爾亞特嘅鎮長迪斯貝爾先生喇
你好啊
而我本人啊，就係鎮長嘅秘書加梅魯喇
喺今次
向妖精尾巴提出委託嘅人就係我
哋好高興同你哋見面喎
我有睇啊，我有睇你啊
你有好高強嘅實力
係天下第一嘅雷電之男啊，我好欣賞啊
真㗎，我好欣賞啊，犀利啊
年紀仲小都咁欣賞佢呀？
鎮長果然係慧眼識英雄啊
發現到個咁出色嘅人才
實在令小人非常之佩服啊
只要有拉格薩斯先生嘅幫忙啊
我哋波爾雅特好快就會恢復繁榮㗎喇
冇錯…
就係噉樣喇
咁難得幾位嚟到呢一度呀？
我哋都唔好淨係企喺度喇
不如我哋一齊去鎮長屋企度
坐低傾下嚟好唔好啊？
我哋要同你哋講下件事嘅起因嘅
就麻煩你哋稍而入步啦
好喇，咁多位
請為拉格薩斯先生送送熱烈嘅掌聲啦
佢係我哋嘅英雄啊
嗯哼
你哋幾好吖
我單刀直入
呢個現象係幾時開始有？
就係由你嚟呢度開始
拉格薩斯先生
你已經唔記得咗呢件事喇咩？
大概係喺大魔鬥演武舉行
嘅一個星期之前呢？
仲係未飲夠𠸏？
喂，大叔
你頭先叫邊個大叔啊？
呢度除咗你仲有第二個咩？
叫得大叔就梗係喺度講緊你啦
係咪飲大咗啊？
你哋先飲大咗呀？
我有邊忽似大叔啊？
你哋唔係細我好多啫
過多幾年都係大叔啦
既然你哋認細，就返屋企瞓覺啦
咪住
想行呢度要畀過路費嘅
因為呢個地方係我哋管嘅
點都要收返啲管理費先啱𠸏
咪煩啦，細路仔就唔好搞咁多嘢啦
快啲走開啦
衰人吖
夠膽睇小我哋？
你做咩啊？
而家係想同我哋作對啦？
衰人啊，都叫咗你哋快啲返去瞓覺㗎喇
收聲啊
弊喇，居然係魔道士？你…
你頭先又唔早啲出聲？
下次就會打咗佢
嗰個係…
佢係妖精尾巴嘅人嚟啊
咩話？
好對唔住啊，我哋唔知你係魔道士
帶咗咁多麻煩畀你啊
呢啲小小意思
你就收咗佢啦
你呢個小小錢就想收埋我？
唔係，邊係啊？
即刻喺我面前消失啦
原來我嗰陣喺呢度…
發生過乜嘢事啊？
有日做完嘢返工會發生咗啲事，唉
估唔到件事會變成噉樣
呢個地方就係噉成日都行雷呀？
你講得冇錯
係啊
呢個鎮長好似成個人都唔同晒噉啊
佢頭先只係扮嘢啫
呢個鎮以前係運輸中轉站，好繁榮㗎
但係成日行雷之後就冇人敢再嚟
變得好冷清
令到呢度變成噉嘅元兇就係你
就係因為你嗰一晚喺度落雷啊
你噉講係明屈啫，等陣
係噉你想我點做啊？
同我整走啲雷啦
唔係𠻺嗎？
點整啊？
件事既然係由你搞出嚟
就負責整返好佢
好正常啫成
個鎮嘅人都將你當係英雄噉
但係佢哋唔知道
今次件事其實係你搞出嚟㗎
如果佢哋知道咗事實啊
唔單止你嘅評價
就連喺大魔鬥演武度贏咗嘅妖精美咲
都一樣會受到批評㗎吓
你想噉樣咩？
嗰個鎮長算點啊？
乞人憎
原來佢嘅本性係噉樣啊
佢一定係有陰謀㗎，有咩證據啊？
係女人嘅直覺嚟，噉唔算證據
冇説服力囖，你哋啲男人又點會明吖？
我覺得鎮長實係有啲嘢嘅委託
內容又講得唔清唔楚喎
你哋唔覺得怪㗎咩？
拉格薩斯？
真係畀老爺爺佢講中晒
你講緊乜嘢啊？
唔好畀啲雷吞噬返轉頭啊
你都唔係飲酒飲到傻咗啊
喺嗰一晚
我的確係畀雷同酒影響咗判斷力
結果搞成噉
啲黑雲又漂返過嚟喇
你又想去做避雷針呀？
件事因我而起
我唔搞返掂佢
萬一影響咗公會嘅聲譽就唔好
我哋會幫你㗎
記住預埋我嗰份啊雷神宗係你嘅追隨者
有咩事即管吩咐我哋去做啦
我哋都信任你嘅，唔好意思喎
拖埋你落水𠻹，唔使介意喎
做咩啊？
電力比起我哋啱啱嚟嗰陣增強咗
呢個鎮嘅某啲嘢吸引緊我嘅魔力過去
我哋要去查下喇，要查清楚係咩事
係噉你想查下啲雷電定係鎮長先啊？
兩邊都要查
一切都照我哋嘅計劃進行
嗯，你諗嘅奸計真係好得人驚啊
邊係吖？
我根本就比唔上鎮長你嘅
諗住利用個鎮受到嘅傷害
嚟向公會要求一筆高額賠償金
你唔好將件事講得咁難聽得㗎，仲有啊
將啲雷電留喺呢個鎮嘅
的確係嗰個男人，我冇冤枉佢嘅
講得啱吖
唔理呢度嘅人生活得幾咁痛苦都好啦
都係呢個男人錯，唔關我哋事嘅
好啦，要求幾多賠償金好呢吓？
真係一個好問題啊
每整爛一間屋就收佢500萬J好唔好？
我諗…
一間屋收1000萬J都唔算過份啦
哎吔，講到做壞事真係畀唔上你咯
哎吔，鎮長你真係謙虛喎
真係噉樣？
電力比頭先更加強啊，係
嗰隻係咩嚟㗎？
嚟啦
嗰啲全部都係電嚟㗎，鐵滑軚？
拉格術師？
咪住啊，拉加紮斯
你唔係將啲電儲晒喺身體度𠻺嗎？
我唔儲嘅
你哋同呢度嘅建築物都會受到攻擊㗎
後面都有電啊，佢哋噉樣攻擊法
就算係拉格薩斯都支持唔住，妖精機槍
小妖精
變多咗？
睇嚟要徹底消滅佢哋先得喇
重箭真氣
得唔到喇
既然係噉嘅話
試下妖精爆彈啦
係由地底出嚟𠸏？
嗰啲係…
拉格術師
我冇事
你睇下嗰度吖
嗰座銅像係…
喺下便好似有啲嘢
講起上嚟
都係喺呢度最初遇到啲居民𠺝
你哋去睇下，呢度就交畀我哋應付啦
好
係條下水道嚟喎
嗰啲係…
全部都係我啲電嚟㗎
你感應得到？
每個電屬性魔導士嘅電力波長都唔同
就好似指紋噉
呢啲的確係我當時留低喺度嘅電嚟
嗰陣留低嘅電，引嚟雷電
越積越多電？
噉嘅事真係有可能咩？
冇可能我哋就唔會喺度
不過，坐喺呢一度嘅電量好膨大喎
唔緊要
我會搞掂佢，你想點樣做啊？
用我身上儲起嘅電力打向嗰度抵消咗佢
真係得咩？
你睇落好似有啲辛苦噉樣喎
冇其他方法
雖然個鎮長的確係好乞我憎
但係佢冇講錯，今次係我錯
電力實在太過強大喇，你唔使理我㗎
快啲諗個方法去保護呢個地方啦
滅龍奧義
鳴雨雷
佢哋成功咗喇
睇嚟係啊
佢係我安排嘅間諜
快啲話我知你聽到啲乜嘢啦
真係好犀利
咁龐大嘅電力
你都擋得住嗄？
乜頭先噉樣都冇發生爆炸咩？
你頭先好努力緊嗰陣
我已經寫好術式消除咗爆炸嘅威力
你都幾快手㗎喎
話晒考咗術式速記考試一級㗎嘛
係魔水晶？
我知道喇
就係呢粒魔水晶儲起你嘅力量
再進行增幅搞出呢件事嘅
儲起我嘅電力？
點解要噉樣做啊？
總之今次呢件事嘅背後
一定係有人策劃囖
但係到底係咩人啊？
拉加紮斯
同艾巴格林諗嘅一樣啊
呢件事係鎮長搞出嚟啊
嘩，好嘢…
鎮長啊…
做乜嘢啊？
噉樣𠸏？
我…
我都唔知道啊
鎮長，你睇下，喺個鎮度…
乜嘢啊？
居然打緊埋嚟啊？
我哋唔係硬返嚟嘛
我哋畀雷劈啊
你唔係…
鎮長呀？
呢一撈…
唔好過嚟啊
你都仲識保護人啊
我一開始以為你係個
自私自利嘅人渣
將呢份心放喺呢度嘅人身上啦
人哋噉就算㗎嗱？
比盡我實打佢哋一餐，條氣先會順囖
你呢種做法太幼稚喇，點會明白吖？
有時候用一個眼神比拳頭更加有用㗎
係噉，今次報酬有幾多啊？
佢哋冇攞呀？
哎吔，算啦，又唔係咩大不了嘅事
唔使收報酬都得啦，而且
成個鎮嘅人都好感激我哋
咪當扯平囖
係啦，冇乜嘢都講錢
要講心
扮咩型吖？
你真係唔識嘢啊，最緊要係心啊
竟然發生啲噉嘅事啊
睇嚟妖精美吧唔會畀賠償費我哋㗎喇
你呆咗噉喺度做乜嘢啊？
話唔定今次下下青色天馬佢哋會出錢呢
諗個計劃吖
噉就快啲諗啦
係喇，爺爺呀，咩嘢啊？
你今日都好可愛喎
Don't you get it？
對待瞬間
你
我會愛上你，我
喂，哈比
哎吔，係啊，知咋，做咩咁騰雞啊？
係啊，大件事啊，瑪格麗亞伊卡…
到底發生咩事唧？
淨係諗起就驚啊
喂，咪諗住釣我條人啊吓
講啦，噉佢喺屋子後面啊
下一集：「The Very
Choo Choo Up the Choo Choo」
「The Choo Choo」
「Up the Choo Choo」
「Up the Choo Choo」，「